1-Extraire le fichier UQBC1_GROUPE_8.zip vers dans le répertoire ou se trouvent les fichiers JSON à traiter.(<repertoire>)
2-Aller dans <Windows system/Command Prompt> de Microsoft ou <macOS Terminal> de apple
3-Aller dans le répertoire en question. (Taper la commande 'cd <repertoire>')
4-Ensuite exécuter la commande 'java -jar dist/project_TP-INF-2015.jar .' (ne pas oublier le '.' a la fin.)
5-Récupérer les fichiers générés dans les dossiers portant le nom du cours.
6-Enfin, 
a-pour les évaluations par étudiants
Envoyer les courriels aux destinataires en joignant à chacun son fichier de note .txt correspondant.
les fichiers nommés : Session_Titre du cours_code permanent étudiant
b-pour les statistiques des résultats des évaluations
Consulter le fichier de note .txt correspondant. Le fichier est nommé : Groupe-Titre du cours
c-pour la note finale de chaque étudiant pour le régistraire
Envoyer les courriels au registraire en joignant le fichier de note .json correspondant. Le fichier est nommé : Titre du coursGroupe
d-pour les étudiants en échecs
Consulter le fichier de note .txt correspondant. Le fichier est nommé : Echec_Session_Titre du cours
